Orðalisti

Skrifið forrit sem les t    extaskrá með einu orði í sérhverri línu inn í lista og leyfir notandanum endurtekið að framkvæma
eftirfarandi aðgerðir:
    • l/<line_number>: Prentar út orðið í línu nr. <line_number>.
    • s/<search_str>: Prentar út öll orð sem byrja á <search_str>.
    • a/<word>: Bætir orðinu <word> við orðalistann.
    • w: Skrifar (mögulega breyttan) orðalista aftur út í skrána.
    • q: Hættir keyrslu.

Dæmi um aðgerðir:
    • l/10: Prentar út orðið í línu 10.
    • a/programming: Bætir orðinu “programming” við orðalistann.
    • s/pro: Prentar út öll orð sem byrja á “pro”.

Útfærsla:
    • Ef skráarnafnið, sem notandinn slær inn, finnst ekki þá skal skrifa út villuskilaboðin „File not found!“. Forritið hættir síðan keyrslu.
    • Ef viðfangið með línuskipuninni (l) er hvorki tala né á réttu bili þá skal skrifa út villuskilaboðin „Invalid line number!“.
    • Ef óleyfileg skipun er slegin inn (þ.e. eitthvað annað en l, s, a, w, eða q) eða leyfileg skipun með rangt viðfang, þá skal forritið 
        einfaldlega spyrja notandann aftur um næstu aðgerð.
    • Þegar orðalistinn er skrifaður aftur út í skrána þá getið þið notað seek fallið (eða eitthvað svipað) til að færa stöðuna á 
        skráarbendinum í upphaf skrárinnar. Passaðu einnig að sturta straumnum þannig breytingarnar fara strax í skránna. 
        Aukalega skal forritið skrifa út „File written!“ eftir að hafa klárað að skrifa í skránna.
    • Gera má ráð fyrir að einungis enskir lágstafir verði notaðir í orð sem eru viðfang a skipanar.
    • Stafirnir í inntakinu eru ýmist enskir stafir, tölustafir, eða táknin „+-,./“ (eða nýlínutákn).
    • Hver einasta skipun verður gefin með 0 eða 1 viðfangi
    • Eins og ávallt þá er mikilvægt í þessu verkefni að bera kennsl á hlutverkefni og útfæra föll fyrir þau.

Sjá skránna test.txt sem er hengd við til að skilja sýnidæmin.
Eftir keyrsluna á sýnidæmi 3 myndi innihald test.txt vera eftirfarandi:


Read Sample Interaction 1 Write

    Enter filename:         bla.txt                 
    File not found!

Read Sample Interaction 2 Write

    Enter filename:         test.txt                
    Enter action:           q

Read Sample Interaction 3 Write

    Enter filename:         test.txt
    Enter action:           l/ab
    Invalid line number!
    Enter action:           l/50
    Invalid line number!
    Enter action:           l/5
    above
    Enter action:           s
    Enter action:           s/acc
    accept
    according
    account
    Enter action:           a
    Enter action:           a/programming
    Enter action:           a/fun
    Enter action:           w
    File written!
    Enter action:           q   